仙踪林视频推荐芭蕉网站WWW大豆行情

**<a href="http://www.baidu.com/link?url=7_xtFUWki7hexbSrF9U18DvNUoYAjH8P5i8sQYawypq&wd">→→最/新/观/看/入/口←←</a>**

仙踪林视频推荐芭蕉网站WWW大豆行情
现在她心中惊疑的是，发生了这么大的事件，绘里奈小姐居然还好像要“包庇”刘昴星的样子？

    难道绘里奈小姐对刘昴星的态度，已经亲近到了这种程度？

    绯沙子震惊之下，也没有马上对叫人将刘昴星拿下，而是将医药箱重重的放在他面前：“里面有创口贴、自己贴！”

    刘昴星虽然不知道绯沙子的脑补，已经更加离谱了，但是心虚之下也未敢发作。

    医药箱自然也没有用上……这么点小伤，绯沙子再晚回来一会儿，说不定伤口都自己长好了！

    不过刘昴星虽然没受什么伤，但是“超神之舌”的异状，却令他不得不在乎。

    还好没过十分钟，刘昴星就已经缓过来了，在嘴里活动了一下舌头，发现全无异常，这才松了口气。

    之后忽然仿佛想到了什么，刘昴星再次查看了一下，自己的绝技……

    果然除了诸多各流派的绝技之外，还有居首的三种异能，浮现在了脑海之中！

    除了超嗅觉、超触觉之外，又增加了一种超味觉！

    原本刘昴星也有过这种疑惑，如果说“超神之舌”就是超味觉的话，为什么自己没有掌握了这种异能的感觉呢？

    现在终于明白了，原来自己的“超神之舌”，距离“超味觉”还差一个版本的补丁……

    不对！或许是差两个版本……刘昴星发现，自己的“超味觉”前面，还有一个“半”字！

    “半超味觉？什么意思？还差一半吗？”刘昴星小声嘟囔道。

    同时令刘昴星疑惑的，还有自己的这补丁，显然是从绘里奈的“神之舌”上得到的，难道果然绘里奈的神之舌，才更加接近“超味觉”？

    不过旋即刘昴星又摇了摇头，无论怎么说自己的“超神之舌”，在判断力上，比“神之舌”要强是事实！

    “或许是因为，我的‘超神之舌’虽然强，但是却缺少某种关键的东西，而绘里奈的‘神之舌’虽然相对较弱，但是却刚好拥有这‘进化’的钥匙？”刘昴星暗暗判断道。

    至于“半超味觉”的“半”，刘昴星纠结了一会儿之后，也就先不在意了，毕竟自己能够令“超神之舌”获得半个进化的钥匙，也已经是意外之喜……

    想到这儿的时候，刘昴星不由得感谢的看了绘里奈一眼，从刘昴星的角度上，只能看到绘里奈的侧脸……

    咦？难道我被半个“补丁”收买了？忽然觉得这个傲娇大小姐，料理时认真的样子，也蛮可爱的。

    绘里奈一无所觉……或者说是装作一无所觉，状似没有异常的样子，但是渐渐的却从脖子开始，脸色发红了起来。

    小秘书仿佛激发了“护主”的被动技能，明明背对着刘昴星和绘里奈，但是却敏锐的转过头来！

    刘昴星也顺势收回了目光，开始了自己的特训……

    从磨豆子，制作豆腐开始，刘昴星也不再烹饪“大熊猫梦幻魔术三重奏麻婆豆腐”，而是老老实实的，做起了最基本的麻婆豆腐一道！

    之后渐渐开始改良，直到中午的时候，刘昴星面前已经有二十多道各种衍生发展出来的麻婆豆腐，涵盖各个菜系的风格。

    其中不乏在“特级三星”中，也算是顶尖的作品！

    要知道现在刘昴星并没有使用“食御”，甚至绘里奈和绯沙子，直到现在都不知道刘昴星的已经拥有“食御”了……

    仅仅以“特级二星”的厨艺，就做出“特级三星”中也算不错的料理，不得不说刘昴星的“香料多元不等式”效果斐然！

    不仅仅是系统的馈赠，刘昴星可以挺胸昂首的说，这里面有自己一半的功劳。

    如果仅仅是原本的“香料不等式”，并没有这么显著的效果，作为刘昴星改良最成功的泛用绝技，刘昴星对“香料多元不等式”，也有着对其他绝技所没有自豪之情。

    因为必杀料理的全无头绪，刘昴星的心态反而放松了下来，中午和绘里奈、绯沙子一起吃饭时，也不再是愁眉不展的样子……

    毕竟巧合之下，令自己“超神之舌”开始向“超味觉”进化，刘昴星也觉得这三天已经不算虚度了。

    能够在一上午中，创造出这么多新菜，虽然都不算是超出自己的能力，只是正常发挥的新菜，但是如果不是因为掌握了“半超味觉”后，在一定程度上拥有了“味觉构筑”的能力，也做不到这么快……

    不过或许是因为只进化了一“半”的原因，刘昴星的“味觉构筑”也并非万能，只能从自己熟悉的味道中，选出一种、稍微做出一定程度的改变，而无法完全凭空构筑！

    所以为了实验新的能力，刘昴星做二十多道自己熟悉的麻婆豆腐的衍生菜品……

    要知道“超味觉”与“超嗅觉”、“超触觉”相比，重要程度绝不只是高出一点点！

    所以觉醒一半，也已经算是收获不菲了……

    至于叶山亮那套，由“料理先于味道之前，呈递给食客的是气味”推导出“掌握香料的人才能掌握料理的精髓”、“神之嗅觉与神之舌同样重要”的理论，刘昴星只能说他太自吹自擂了！

    是气味先于味道呈递给顾客没错，但是难道两军交战时，冲在前面的先锋将，和坐镇三军的元帅同等重要？

    同时拥有“超神之舌”与“超嗅觉”的刘昴星，秉持公正的心理，认为他太想当然了！

    在此刻刘昴星心中，“超味觉”绝对是凌驾于其他四觉之上的能力。

    否则为什么同时拥有其他四觉的凯由，会输给小当家？

    当然，日后刘昴星将发现，还有一觉拥有与“超味觉”并驾齐驱的能力，但那就是后话了……

    “这些……你做这么多种麻婆豆腐做什么？”绘里奈在午饭时疑惑道。

    她的“必杀料理”速成方式，是需要重复料理，但是刘昴星做的这些，虽然都是麻婆豆腐，但是却明显不是同一种。

    此时刘昴星只选了味道最佳的四道麻婆豆腐，各分出半份，作为他们午饭的配菜，其他都分给薙切家中的仆人们了。

    “我的情况有些特殊，继续突击‘那道’麻婆豆腐，能突破必杀料理的机会也不大，索性我先试试麻婆豆腐的各种变化，也许会发现还有什么改良空间呢！”刘昴星说道。

    “抱、抱歉，没帮上什么忙，还耽搁了你的时间……”

    绯沙子一副比早上时候更震惊的表情看着绘里奈，似乎是没想到她的“绘里奈小姐”，居然会道歉，而且还是为这种本来就不怪她的事情道歉？

    “怎么会！这三天已经物有所值了！”刘昴星说着还不自禁的舔了一下嘴唇。

    但是在绘里奈看来，当场便羞得脸色酡红，还以为他说的“物有所值”是指“啊呜”的事情，同时心中暗道：难、难道男生就是这样“变态”的生物吗？这样就会带来什么满足感吗？

    而小秘书则是气得面色发红，瞪着刘昴星，暗道：这是在挑衅吗？这个变态是在挑衅吗？居然还敢把舌头伸出来？

    刘昴星还不知道二女的感想，只是心中已经默默决定，在必杀料理已经不能指望的情况下，在后天的招聘考核中，自己要选择的方案……
    “确定不明早再走？”

    “不了，我晚上就赶过去吧，还可以休息一下，之后上午十点再参加‘招聘考核’……明天早上出发的话，时间有些赶，也休息不好。”刘昴星说道。

    现在正是三天连休中，最后一天的傍晚，刘昴星已经准备坐上学院与远月度假村之间，定时往返的长途巴士离开了。

    “你……真的有钱在远月酒店休息一晚？”绘里奈古怪的看着刘昴星。

    显然潜台词是，之前不是和木久知园果“私奔”的时候，都没钱开房的吗？

    “没有……但我可以找堂岛学长商量一下！”刘昴星硬着头皮说道。

    如果是已经入职之后，远月酒店自然会安排房间住宿，但是现在刘昴星还没有开始实习啊……

    绘里奈白了他一眼，故作不屑的说道：“别给远月学院丢人了！之后会把钱打到你卡里，到时正常办理入住吧！”

    “这算是包养吗？”

    “没错，你要展现下尊严吗？”

    “不，我选择接受……”

    刘昴星毫无节操的应下之后，就带着行李上了长途大巴。

    下车的时候已经夜里11点多，正常在远月酒店前台办理了入住手续，果然刷卡的时候余额充足！

    “中百舌鸟那家伙……第一笔钱什么时候能给我？‘实地研修’又都是没有薪水的，天天靠人‘包养’不是办法啊！”刘昴星暗自嘀咕道。

    不过总算现在除了中百舌鸟那边之外，在四宫那里也会有一份收入，按照shino\“s的规矩，员工的新菜被选进菜谱之后，每次被客人点餐后，都会有一定数额的分成……

    虽然刘昴星现在已经不是shino\“s的员工，但是四宫说这份钱依旧会每月到账的，即使考虑到对锅巴的适口性的问题，只加入了shino\“s·tokyo分店的菜谱，不过至少也能有些零花钱才对！

    这也给了刘昴星启发，大部分高级餐厅，都有类似的制度，这也是许多流浪厨师，能不在固定的餐厅工作，还可以到处浪的原因……

    除了偶尔的暂时入驻厨房的收入之外，还有这种菜单收入。

    只是高级餐厅通常对流浪厨师的料理入选，要求会比自家厨师要很多，毕竟肥水不流外人田，像是shino\“s这种级别的餐厅的话，通常外来厨师，只有拿出简单易学、还符合餐厅氛围的虎级料理，大概四宫才会将其选入菜谱。

    刘昴星这次因为属于特殊情况，一来是刚好是“实地研修”，当时刘昴星还是算shino\“s·tokyo的实习生的，二来……估计四宫也有些不好意思，连手机话费都没报销！

    一道料理的菜谱，被餐厅选入菜单之后，也会在三大组织注册，不能重复投递，但是像城一郎那种级别的流浪厨师，大概什么都不做也够浪了。

    “或许我也应该找机会，找餐厅挂靠些料理菜谱？”刘昴星暗自嘀咕道。

    这话他可不敢和绘里奈说，不然绘里奈又会埋怨他不务正业、作为远月的精英学员，应该专心提升厨艺，而不是去想赚钱之类的，然后一把钞票砸在他脸上……

    刘昴星休息了一晚，第二天起床之后，换上了厨师服，破天荒的九点半的时候，就带着厨具，在“招聘考核”的地方等着了。

    虽然仅仅提前了半个小时，其实大部分应聘的料理人都已经到了，不过以刘昴星的性格，居然知道“提前”到场，也够不可思议的！

    当然，刘昴星也是无事不起早，之所以提前到场，也是为了先知道一些远月度假村的情况……

    刘昴星忽然眼前一亮，见到了堂岛银的助手，博巳副料理长正在现场了。

    “博巳学长！”刘昴星见博巳也只是在观察在场的料理人，没做什么正事儿，便大大咧咧的走了过去。

    周围其他的料理人，原本见到刘昴星时还有些奇怪，毕竟与其他应聘的料理人相比，刘昴星实在太年轻了。

    如果是在初试的时候，或许他们还会认为，是刘昴星初生牛犊不怕虎……但是现在已经是最后的面试了，他是怎么样入围前面的考核的？

    直到这时，见到刘昴星去和博巳打招呼，不少应聘的料理人，这才明白原来是“走后门”的！

    “刘昴星同学，又见面了，堂岛先生说要你来远月酒店‘实地研修’的时候，我可是吓了一跳啊！”博巳感叹道。
